Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
BAISER DYNAMITE
ÉPISODE 12
Regarde. Je vais bien.
-Que va-t-on faire pour votre poignet ?
-Excusez-moi.
Je suis désolé.
Tout va bien. Personne n'a été blessé.
Pourquoi pleures-tu ?
Je suis désolé.
Mon Dieu !
Après le divorce, mon ex-mari
a cessé de payer la pension alimentaire pour enfant.
J'avais besoin d'un vrai travail,
J'ai donc postulé chez Natural BeBe.
Était-ce pour l'équipe Mother TF ?
Oui.
J'étais assistante de direction
dans une autre entreprise de produits pour bébés.
J'avais donc de grands espoirs,
mais ma demande n'a pas été acceptée.
J'étais anéanti.
Je me sentais complètement inutile.
Ce n'est pas vrai.
Je crois que j'ai déversé ma colère concernant ma vie
sur Natural BeBe.
J'ai publié des commentaires malveillants
sur des communautés de mamans en ligne.
et a appelé le service client
Insulter les représentants
et créer des problèmes à partir de rien.
J'accepterai volontiers
toute punition que vous jugerez appropriée.
Je publierai également sur les communautés en ligne.
et avouer ce que j'ai fait
et expliquer que tout était inventé.
Je suis vraiment désolé.
Oh là là, j'ai faim.
Que devrions-nous manger pour le dîner ?
Du sushi ?
Ou des pâtes ?
Du poulet frit ?
Je vais bien. Je n'ai pas vraiment faim.
Tu n'as pas l'air de bonne humeur.
Da-rim.
Tout s'est bien passé.
C'est fait.
D'accord?
J'ai probablement pris
la place de Mme Lee So-yeong, n'est-ce pas ?
Si je n'avais pas menti pour être embauché,
Elle aurait fait partie de l'équipe.
Vous y voyez trop de choses.
Même si ce n'était pas elle,
Je suis sûr
Quelqu'un de plus qualifié
aurait pris ma place.
Et cette personne
J'aurais pu me trouver dans une
situation plus urgente et désespérée que la mienne.
Cela me fait remettre en question
les choix que j'ai faits.
Bravo à tous.
-Bravo à tous !
-C'est terminé.
— C’est fini, Da-rim.
— Dîner d’équipe ce soir ?
Que diriez-vous d'une bière rafraîchissante ?
- Ça a l'air super.
- Excellente idée.
— N’est-ce pas, monsieur Kang ?
— Que devrions-nous manger ?
-Intestins grillés.
-Mme Go Da-rim.
Comment va votre blessure ?
C'est guérisseur.
Est-ce ainsi?
CERTIFICAT DE STATUT MARITIME
NOM : GO DA-RIM
STATUT : CÉLIBATAIRE
Est-ce réel ?
Ouais.
Cette femme
-n'a jamais été mariée.
-Quoi ?
CERTIFICAT DE CIVILITÉ
NOM : KIM SEON-U, STATUT : DIVORCÉE
CERTIFICAT D'ÉTAT CIVIL
NOM : GO DA-RIM, ÉTAT CÉLIBATAIRE
Vous insinuez qu'elle a menti pour obtenir un emploi ?
Tu ne devrais pas être en colère contre elle.
Vous devriez en réalité être reconnaissant.
Pourquoi le ferais-je ?
Elle a créé une opportunité.
Une occasion
d'écraser complètement Gong Ji-hyeok.
CERTIFICAT DE STATUT MARITIME
Vous deviez être tellement bouleversé(e).
L'entreprise aurait dû prendre
de meilleures mesures préventives.
C'est bon, madame.
L'entreprise est entièrement responsable de cela.
À ce propos,
permettez-moi de demander formellement que nous établissions
des directives claires pour la protection du personnel CS
et mettre en place un soutien en santé mentale.
C'est une bonne idée.
Nous allons y travailler.
-Oh là là. Merci, madame.
-Merci.
Aussi,
Nous aimerions que vous
accordiez une interview à la presse, Madame Go.
Cela vous convient-il ?
— Pardon ?
— Vous devez laver votre nom.
Je pense que ce serait encore mieux
si vous le faites avec M. Kim Seon-u
en couple.
Vous pourriez même envisager
de travailler ensemble.
Une interview avec la presse ?
Cela signifie-t-il qu'elle va passer à la télévision ?
Vous deviendrez célèbre dans tout le pays.
Tu dois le faire, quoi qu'il arrive.
Alors j'en programmerai un
dès que possible.
Cela risque d'être difficile.
Mme Lee So-yeong sera inévitablement mentionnée
au cours de l'interview.
Si le problème est à nouveau mis en lumière,
Elle va s'attirer des critiques.
Elle a déjà avoué et présenté ses excuses.
Avons-nous une raison
de la pousser à bout ?
Je suis d'accord avec lui.
Je pense qu'il vaudrait mieux ne pas le faire.
Est-ce ainsi?
Très bien.
Mais publions au moins une annonce
sur le tableau d'affichage de l'entreprise.
Pour mettre en valeur votre service exceptionnel.
Ça vous conviendrait, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous aviez raison.
Ji-hyeok connaît Go Da-rim
est célibataire.
Bien joué.
Continuez à le complimenter
et à flatter son ego.
Plus il s'élève…
plus sa chute sera douloureuse.
Madame Go, nous avons vu l'annonce
sur le tableau d'affichage de l'entreprise.
Félicitations pour votre titre
d'employé du mois !
Vous êtes-vous blessé
en sauvant le bébé ?
Tu es vraiment génial(e).
Oh là là, je suis flattée.
Je n'ai rien fait de spécial.
Mme Go, notre employée du mois,
Il a toujours fait preuve d'un sens moral aigu
et a agi avec sincérité.
Bien sûr.
Mme Go, notre employée du mois,
est connue pour son
sens inébranlable des responsabilités.
C'est exact.
Bon appétit !
-Merci. Vous aussi.
-Vous aussi.
Vous êtes le chef d'équipe de l'employé du mois
.
Qu'est-ce que ça fait ?
Bien…
C'est agréable.
Je vois.
Vous savez, Da-rim adore le bœuf.
Allez, Go-eun.
Vous n'avez pas besoin de le dire à voix haute.
Il est impensable que M. Gong ignore
un événement aussi capital.
Après tout, Mme Go,
notre employée du mois,
a apporté un tel prestige à notre équipe.
Bien sûr. S'il est ne serait-ce qu'un peu reconnaissant,
il ne peut pas simplement l'ignorer.
-Bien sûr.
Vous devriez tous le savoir maintenant.
M. Gong ne le ferait jamais.
-C'est impossible.
Il est temps pour un vrai dîner d'équipe.
Bœuf.
C'est moi qui offre.
-Gong Ji-hyeok !
Je vais chercher un restaurant immédiatement.
Bœuf coréen.
-Du bœuf coréen ?
-Oui, s'il vous plaît.
Autant y aller à fond.
— Ça a l'air tellement bien.
— On pourrait en profiter si on le peut.
Allons prendre un café.
- C'est moi qui invite.
- Oh mon Dieu !
Voilà le
directeur adjoint de l'employé du mois !
On voit que vous êtes un homme instruit.
Allez, Da-rim.
Désolé, je crois que je vais passer mon tour.
Je ne me sens pas très bien.
Allez-y.
Elle a à peine mangé.
Que se passe-t-il ?
Elle refuse un café gratuit ?
C'est tout à fait ton style, n'est-ce pas ?
Mais tu portes toujours des trucs comme ça.
Quelle jolie couleur !
Vous avez dit que vous aviez un enfant
qui va à la garderie, c'est bien ça ?
-Oui.
-Super.
Pourriez-vous me suggérer une tenue ?
Quelque chose d'adapté
pour un spectacle de talents dans une garderie.
Pardon ? Où ça ?
Oh là là, c'est tellement joli.
-Tu crois ?
-Ouais.
Un concours de talents.
Montrer?
Tu vas à un spectacle ?
Quoi?
Oui, je vais au spectacle d'un ami.
Je veux dire, une fête chez un ami.
Alors, quel genre de fête ?
Quel est le thème ?
Le thème est
Une simple réunion entre amis.
Nous chanterons et danserons.
On pourrait dire que c'est le thème.
D'accord. Vous auriez dû me le demander.
C'est ma spécialité.
Voyons voir.
Oh là là !
Celui-ci est génial.
Eh bien, voyez-vous, les invités à la fête
sera plutôt jeune.
C'est peut-être un peu excessif.
Ils sont jeunes ?
Quel âge a-t-il ?
Bien…
Ils sont beaucoup plus jeunes que moi.
Écouter.
Ne vous laissez pas intimider.
Il faut se donner à fond
quand on est avec un public plus jeune.
Pouvez-vous nous montrer
quelques autres robes de soirée comme celle-ci ?
Oui, madame.
-Au revoir, Jun.
-Salut, Jun !
Au revoir.
Jun, ton père devrait bientôt arriver.
Nous vous attendrons.
Juin !
Bonjour.
-Bonjour.
Mon Dieu, vous avez attendu longtemps ?
Je suis désolé.
J'ai dû récupérer la guitare chez un ami.
Ça va.
Rentrons à la maison.
Donne-moi ton sac.
Pourquoi cette mine déconfite ?
Ce qui s'est passé?
Le fait de voir vos amis répéter
vous a-t-il rendu nerveux ?
-Non.
-Ne t'inquiète de rien.
Je suis un excellent guitariste.
Je suis sûr que tous tes amis
finiront par être jaloux de toi.
Allons-y, entraînons-nous.
- Devrions-nous ?
- Oui.
Allons-y!
JARDIN D'ENFANTS NEW SPRING WOODS
Sois prudent.
Très bien, très bien.
Je viendrai lui rendre visite
quand Da-rim aura du temps libre.
N'en parlons même pas.
Cette entreprise ne peut pas fonctionner sans Da-rim.
Elle est tellement occupée.
Très bien, prends soin de toi.
Au revoir.
Je suis rentré.
Da-rim.
Venez ici.
Je viens de parler au téléphone
avec votre tante Myeong-ja,
et elle insiste pour que nous venions lui rendre visite.
Vous savez,
pour l'air frais de la campagne et tout ça.
Ça a l'air bien.
Ça fait longtemps que je ne l'ai pas vue.
Nous la voyions souvent du vivant de papa.
Avant, on organisait
des concours de pêche aux escargots des marais.
C'est exact.
Toi et ton père avez toujours gagné.
Tu ne t'arrêterais pas,
même par un froid glacial.
Qui pourrait faire mieux ?
Vraiment ?
Tu ressembles vraiment à ton père.
Il serait si fier de toi.
Tu es travailleur, tenace,
et honnête, tout comme lui.
Oh, c'est l'heure du dîner.
VIVRE AVEC HONNÊTETÉ
Papa.
Désolé.
VIVRE AVEC HONNÊTETÉ
ÉVALUATION DES CANDIDATS DE L'ÉQUIPE MOTHER TF
ÉVALUATION DES CANDIDATS DE L'ÉQUIPE MOTHER TF 2025
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
ÉVALUATEUR : MA JONG-GU
RÉSULTAT : ADMIS
ÉCHOUER
L'ÉQUIPE MOTHER TF
VA DA-RIM
PAR LA PRÉSENTE, JE SOUMETS MA DÉMISSION À COMPTER DU
21 MAI 2025 POUR DES RAISONS PERSONNELLES
LETTRE DE DÉMISSION
J'en suis un aussi.
Je pense que nous pouvons lui faire confiance
pour le développement du nouveau produit.
Il n'y aura pas beaucoup
de résistance interne non plus.
Il a
bien géré le récent incident impliquant la communauté des mères.
Notre opinion publique est donc bonne elle aussi.
Regarde comment elle te soutient.
J'attends de vous des résultats satisfaisants.
De quoi faire taire toute opposition du conseil d'administration
quant à votre nomination au poste de vice-président.
J'aimerais alors formuler une demande.
Qu'est-ce que c'est?
Si ce projet est un succès,
Veuillez renouveler les contrats
de tous les membres de mon équipe
en tant qu'employés à temps plein.
Pourquoi vous obstinez-vous à
aider ces femmes ?
Il nous reste encore un peu de temps
avant la fin de leurs stages, n'est-ce pas ?
Oui, nous le faisons.
Mais faire en sorte que les membres de son équipe
deviennent des employés à temps plein
lorsqu'il sera promu
Cela pourrait être globalement meilleur.
Droite.
Pour compléter
la cérémonie d'inauguration, hein ?
Très bien, allez-y.
Oui Monsieur.
Ji-hyeok.
Vous pouvez le faire, n'est-ce pas ?
Bien sûr que je peux.
Je fais
davantage confiance aux membres de mon équipe qu'à moi-même.
C'est pourquoi je te suis si reconnaissant.
-Quoi ?
-Vous les avez embauchés vous-même.
Ils sont tous tellement talentueux, chacun à sa manière.
Tu as vraiment le don de repérer les gens.
-De rien.
-Continuez comme ça.
Le développement de nouveaux produits
est au cœur de l'activité de notre entreprise.
Pouvons-nous assumer une tâche aussi importante ?
Pourquoi pas?
Nous nous en sommes plutôt bien sortis.
Il a raison.
Il y avait toujours
quelques obstacles sur le chemin,
mais nous avons toujours obtenu de bons résultats.
Je crois que nous pouvons y arriver.
N'est-ce pas, Da-rim ?
Je ne suis pas sûr
si c'est le bon moment
pour dire cela,
mais je dois vous dire-
Avant cela,
Il y a une autre annonce importante.
-Une annonce importante ?
-Quoi donc ?
Qu'y a-t-il de plus important que cela ?
Si ce projet réussit,
J'ai obtenu l'approbation
pour faire de vous tous des employés à temps plein.
-Vraiment ?
-Des employés à temps plein ?
-Oh là là ! Je n'arrive pas à y croire !
-Des employés à temps plein !
Nous avons Go Da-rim,
l'employé du mois,
Alors bien sûr, nous allons réussir.
Faisons de notre mieux, Da-rim.
Devenons tous
des employés à temps plein !
Faisons-le!
Je n'arrive pas à y croire !
-Je vais travailler très dur.
-Par où commencer ?
LETTRE DE DÉMISSION
Monsieur Gong.
Je ne pense pas pouvoir continuer à travailler ici.
Je suis désolé.
Je n'accepterai pas cela.
J'apprécie votre sollicitude,
mais ma décision est prise.
Ma mère est sortie de l'hôpital,
quelques emplois à temps partiel
Cela devrait suffire à
payer les intérêts et ce que je vous dois.
Ce n'est pas une question d'argent.
Tous les candidats ayant
un parcours académique remarquable,
expérience et qualifications
ont été éliminées
lors de la phase de sélection des candidatures.
Ils ont même choisi ceux qui
avaient obtenu les scores les plus bas à l'entretien.
Moi y compris.
Pourquoi ont-ils fait ça ?
Dès le départ,
Ils ne cherchaient pas
à former une véritable équipe.
Donc tout le monde avait raison.
Une équipe de perdants juste pour le spectacle.
C'était vrai au début.
Pour être honnête,
C'est ce que je pensais aussi.
Droite.
Quand tout le monde avait abandonné cette équipe,
il y avait une personne
qui ne l'a pas fait.
Savez-vous de qui il s'agit ?
C'est toi, Da-rim.
Tu vas vraiment laisser les gens
te mépriser ?
Sans même opposer de résistance ?
Ce rapport
c'est le résultat de nos efforts
et de notre réflexion collective.
Pour eux, ce travail et ce rapport
sont leurs moyens de subsistance et leur bouée de sauvetage.
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN,
GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
Da-rim,
Vous avez en quelque sorte fait de notre équipe.
Tu n'as pas volé
La place de quelqu'un d'autre.
Vous avez mené cette équipe là où elle est aujourd'hui.
et l'a empêché de disparaître.
Mme Bae Nan-suk.
Mme Jang Jin-hui.
Mme Lee Go-eun.
Aidez-les à devenir
Des employés à temps plein ici.
Vous pourrez démissionner après cela.
D'accord?
D'accord.
D'ici là,
Je ferai de mon mieux.
Qu'est-ce que je viens de voir ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec mes yeux ?
Suis-je surmené(e) ?
Qu'est-ce qui leur prend ?
Pourquoi s'enlacent-ils ?
Non, ce n'est pas possible.
Oh mon Dieu.
Cela ne peut pas se produire.
Pourquoi s'enlacent-ils ? Pourquoi ?
Je suis sérieux!
Êtes-vous sûr de ne pas vous tromper ?
Non. Je l'ai vu de mes propres yeux.
Avec M. Gong ?
-C'est impossible.
-Je sais ce que j'ai vu.
— Ils s'embrassaient.
— Et M. Kim alors ?
-Comment a-t-elle pu l'amener ici ?
-Écartez-vous !
Avez-vous un rhume ?
Voulez-vous quelque chose de chaud à boire ?
Non, ça va.
On parlait juste du travail.
Ah oui.
M. Gong a suggéré
Nous assistons tous au salon du bébé
pour échanger des idées.
pour le nouveau produit.
Ah, je vois. On dirait que
M. Gong a tenu à ne vous dire que cela.
Vous avez l'air d'avoir
beaucoup de conversations tous les deux.
Quoi?
On dirait juste vous et M. Gong
se sont considérablement rapprochés ces derniers temps.
Vraiment ? Je n'ai remarqué aucun changement.
Oh, j'avais presque oublié.
M. Gong nous a demandé si nous serions tous partants
pour un dîner d'équipe ce soir.
Monsieur Kim sera-t-il également présent ?
Non, il n'y aura que nous deux.
Il fait si froid.
M. Kim n'a même pas hésité
à participer à la campagne
pour vous et notre équipe.
Comment as-tu pu ne pas l'inviter ?
Oublie ça.
Je ne participerai pas.
Moi non plus. J'ai des projets.
Je vais passer du bon temps
avec mon mari.
Ensuite, une représentation
de la Moon Class.
"Cœur, Cœur, Mwah."
-Applaudissez-nous !
-Cœur, cœur, mwah, mwah
Je vous aime tellement, maman et
papa.
Je t'aime vraiment,
je t'aime vraiment.
Je ne sais pas pourquoi je t'aime autant
.
-Cœur, cœur, mwah, mwah
Je vous aime tellement, maman et
papa.
Même quand je te vois encore et encore
Et chaque jour
Cœur, mwah
Même quand je te vois encore et encore
Salut Jun !
Juin !
Tu es trop mignon(ne) ! Oh mon Dieu !
Bon travail, Jun !
Tu es le/la meilleur(e) ! Tu es adorable !
-Regardons par ici.
-Là, là.
-Juste un.
Ji-ho.
Ji-ho, peux-tu regarder par ici ?
-Par ici. Regardons ici.
-Là, là.
Ensuite, nous accueillerons Kim Jun et son père
sur scène pour leur spectacle.
de « Island Baby ».
Pourrions-nous faire
monter sur scène le père de Jun ?
Monsieur Kim ?
Je suppose qu'il n'est pas encore là.
-Les prochains artistes sont prêts, n'est-ce pas ?
-Oui.
Jun, laissons la prochaine équipe commencer.
Et ensuite, vous pourrez continuer, d'accord ?
Attendez!
Je peux le faire. C'est bon, non ?
Qui es-tu?
Je suis…
Le meilleur ami de Jun.
Tu peux le faire.
Faisons-le.
Quand maman va à l'ombre de l'île
Pour cueillir des huîtres
Le bébé reste seul.
Et il surveille la maison
-La mer chante
-Une berceuse
-Le bébé pose sa tête sur son
bras-
-Et s'endort
Bonjour.
-Juin.
-Papa !
Mon Dieu !
Attention, tu vas te faire mal.
Papa, pourquoi étais-tu en retard aujourd'hui ?
Désolé.
Je suis vraiment désolé pour aujourd'hui.
Mais je t'ai quand même vu chanter là-haut.
Tu as été incroyable.
J'aurais eu de gros ennuis
sans cette jolie dame.
Merci.
Comment avez-vous eu connaissance de cela ?
Jun m'a invité.
Jun et moi avons décidé de devenir meilleurs amis.
Claquer!
MERCI DE M'AVOIR EU, PAPA
c'est chaud.
Merci.
Vous avez une si belle maison.
Merci
pour m'avoir remplacé aujourd'hui
au spectacle de Jun.
Je pense que Jun s'est bien amusé,
grâce à toi.
N'est-ce pas ? Jun et moi étions parfaitement synchronisés.
Mais…
S'il vous plaît, ne recommencez pas.
Désolé?
Vous et moi
n'auront plus aucune raison
de se revoir après cette exposition.
Mais Jun n'est encore qu'un enfant.
Il ne comprendra pas
pourquoi il ne peut plus te voir.
et il pourrait se blesser.
Nous pourrons alors continuer
à nous voir.
Je te l'ai déjà dit.
Je vous aime bien, toi et Jun.
Je ne m'intéresse pas à vous en tant que femme.
Donc,
S'il vous plaît, ne donnez pas de faux espoirs à Jun.
S'il te plaît.
Je vous prie de m'excuser.
Sérieusement?
Attendez.
Désolé, Tae-yeong.
J'ai une réunion urgente.
Tu n'as pas changé d'un iota.
Tes excuses ne sont jamais sincères.
Tu as toujours été comme ça
quand tu as racheté les entreprises.
J'étais en pourparlers avec en premier.
Tu savais combien j'avais investi.
dans ces transactions évaluées à des milliards,
voire des billions.
Mais vous avez simplement agi et présenté vos excuses.
Comme si vous m'aviez bousculé dans la rue
ou quelque chose comme ça.
"Désolé, Tae-yeong."
Je suis content que cela ait été bien perçu.
Tu as raison.
Je n'étais pas vraiment désolé.
Même si ce n'était pas pour moi,
Vous n'auriez jamais pu conclure ces contrats.
Ouais?
Les gens peuvent le sentir instinctivement
la différence entre quelqu'un
qui les aidera à grandir
ou les dévorer.
Et vous voyez,
Tu le rends trop évident.
Tu as une allure de bête
se tenant au-dessus de sa proie.
Oui, c'est ça.
Regardez ça.
Encore une dernière chose avant de commencer.
En ce qui concerne les ascenseurs,
C'est la sortie en premier
et entrez ensuite.
C'est une question de politesse élémentaire.
Vous devriez au moins avoir des manières élémentaires.
D'accord.
À bientôt.
Salut.
Que fais-tu ici encore ?
Vous revenez pour m'interroger ?
Pourquoi tant de froideur ? Nous sommes dans la même équipe maintenant.
Quoi ? La même équipe ?
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
Ce n'est rien.
Comment ça va ?
Eh bien, j'ai fait comme vous l'avez dit.
et laisser Ji-hyeok s'occuper
du développement du nouveau produit.
Mais que se passera-t-il si cela fonctionne ?
Cela ne serait-il pas mauvais pour nous ?
Attendez, c'était l'idée de M. Yu ?
Nous devons faire en sorte que cela ne se produise pas.
Je croyais que tu avais dit qu'on était dans la même équipe.
Pourquoi lui as-tu dit de faire une chose pareille ?
Ne vous mettez pas en travers de son chemin et soutenez-le.
-Pardon ?
-Quoi ?
C'est notre chance.
Notre chance d'utiliser
correctement cette carte Go Da-rim.
Et ne vous inquiétez pas.
Même s'ils produisent quelque chose d'extraordinaire,
Il ne verra jamais le jour.
Au lieu de trop y réfléchir
et de s'obséder sur la nouveauté,
Je pensais qu'on pourrait trouver un produit plus ancien
et le mettre à jour.
Nous pourrions en prendre un chacun--
Qui se soucie de nos opinions ?
Nous suivrons vos instructions en tout.
Quoi?
Tu es la source d'idées de notre équipe.
-C'est exact.
-Vous l'êtes.
Absolument.
De quoi parles-tu ?
On a toujours tout fait ensemble.
-Tout d'abord, nous devrions diviser les catégories--
-Tu devrais lui dire.
— Mais tu es le plus âgé.
— Tais-toi.
— Tu l'as vu.
— Tu l'as vu, alors parle.
— Non, dis-le-lui.
— Je ne sais même pas si c'est vrai.
Écouter.
Il y a quelque chose…
Je veux vous le dire.
J'ai eu un moment pour réfléchir
après la sortie de ma mère de l'hôpital.
C’est alors que j’ai enfin réalisé
que j'ai fait quelque chose d'impardonnable.
Je trompe ceux qui me font confiance.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Arrête ça. C'est bon. C'est tout à fait bon.
Asseyez-vous.
Tu aurais dû nous le dire plus tôt
si tu traversais tout ça.
Ce n'est pas comme si nous n'aurions pas compris.
Je vous ai mal compris sans raison.
Vous voyez ? Je vous avais bien dit que
Da-rim ne ferait pas une chose pareille.
Quand le monde vous place
au bord d'une falaise,
Vous devez faire tout votre possible
pour survivre.
Comment aurions-nous pu ne pas comprendre cela ?
C'est exact.
Sans toi,
On nous aurait mis de côté comme des restes
avant de nous faire expulser.
Alors ne pleure pas.
Vous pleurez tous.
Je ne pleure que parce que tu pleures.
Mais cela ne change rien
au fait que j'ai menti pour obtenir ce travail.
Je partirai après ce projet.
J'ai déjà remis ma démission.
Oh non.
Je veux voir
mon Jin-hui,
Nan-suk,
et Go-eun
devenir des employés à temps plein.
Je considère cela comme ma dernière chance
de vous rendre la pareille.
et faire de mon mieux.
Donc…
Faisons de notre mieux
jusqu'au bout, d'accord ?
-Da-rim.
-Je n'arrive pas à te croire.
Je suis désolé.
Monsieur Gong, nous devons parler.
— À propos de quoi ?
— Vous verrez bien quand nous y serons.
-Où allons-nous ? Attends.
-Un restaurant.
J'ai fait une réservation dans le
restaurant le plus cher près du bureau.
Allons-y.
-Super.
-Allons-y.
Lâchez-moi.
Attendez. Laissez-moi partir. Lâchez-moi !
Laissez-moi partir.
J'ai dit lâchez prise !
-À votre santé.
J'étais tellement choquée
quand je vous ai vus vous enlacer.
J'étais vraiment partagée
quant à ce que je devais faire à votre sujet.
Monsieur Kang, vous buvez plus que d'habitude.
Comment aurais-je pu faire autrement ?
Ji-hyeok m'a trahi.
Hé, je ne t'ai pas trahi.
Je suis tellement déçu(e) de toi.
Tu aurais au moins dû me le dire.
Donc tu dis que
vous avez eu un baiser explosif ?
Avec Mme Go, n'est-ce pas ?
-« Un baiser explosif » ?
Monsieur Kang.
Tu es ivre ?
Attendez une seconde.
Ne nous aviez-vous pas dit que vous vous étiez rencontrés
pour la première fois à Jeju ?
Et vous avez échangé un baiser explosif, un
baiser de dynamite, dès le départ ?
Pouvez-vous développer ?
Qu'est-ce qu'un baiser dynamite, exactement ?
En quoi est-ce différent d'un baiser ordinaire ?
Non, ce n'est pas…
-Eh bien…
-Oui ?
Expliquez-le à vous. Je ne peux pas.
-Vous voyez…
-Oh mon Dieu.
-C'est comme…
-Ouais ?
Je ne sais pas quoi dire.
Elle ne peut pas le dire. Elle ne sait pas.
Sérieusement ? Vous êtes vraiment agaçants tous les deux.
Peu m'importe
qu'il s'agisse d'une liaison au bureau ou d'une histoire d'amour.
Débarrassons-nous-en tous les deux.
Je me sens si vide à l'intérieur, Nan-suk.
Mangez autant que vous voulez ce soir.
C'est moi qui paie.
Peut-on avoir plus de viande ici ?
Une grande, s'il vous plaît !
On va tout donner ce soir !
Félicitations.
À votre relation !
-C'est joli.
-C'est bon ?
Ça a dû être
C'est vraiment difficile pour toi.
C'était vraiment courageux de ta part de leur dire.
Je suis sérieux.
J'étais vraiment inquiète,
mais ils étaient tous si compréhensifs.
Je m'en veux…
et reconnaissant en même temps.
Arrête de pleurer.
D'accord?
C'est bon.
Je suis fier de toi.
c'est chaud.
Sois prudent.
Merci.
Je devrais également vous présenter mes excuses.
Pourquoi?
Pour tout depuis notre rencontre
jusqu'à maintenant.
Tu as traversé beaucoup d'épreuves émotionnelles.
et a souffert à cause de moi.
C'est vrai.
Vous avez raison sur ce point.
Cela me met très en colère.
Oui,
mais tout cela
est pardonnable du fait que…
Tu es célibataire.
Je pense que vous êtes une personne très chanceuse.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Arrête de fuir maintenant.
Je ne te laisserai jamais partir.
Tellement beau.
Je sais.
Quoi?
Pourquoi fais-tu semblant de dormir ?
Parce que je suis heureux.
On ne va pas se lever ?
Nous devons prendre notre petit-déjeuner.
Non merci.
Nous devons nous laver le visage
et nous brosser les dents.
Je ne veux pas.
Très bien. Alors, n'en parlons plus.
Tu veux passer toute la journée au lit ?
Ouais.
Et faire quoi ?
Vous savez, juste ceci et cela.
Ceci et cela ?
Ouais.
Ceci et cela…
D'accord.
Attendez.
J'imagine que Da-rim fait la grasse matinée
parce que c'est le week-end.
Non.
Elle n'est pas rentrée hier soir.
Elle buvait un verre avec une amie.
Peut être…
Elle a un petit ami.
Je souhaite.
Elle doit commencer à sortir avec des garçons.
mais ça ne l'intéresse pas
parce qu'elle est très ambitieuse
concernant sa carrière.
Ji-hyeok est également très dévoué à son travail.
Pour lui, c'est toujours le travail et la maison.
Je ne pense pas
qu'il ait déjà tenu la main d'une femme auparavant.
C'est pour le moins inquiétant.
On dit que les jeunes d'aujourd'hui ne sortent plus avec personne.
Nous devrions tous être inquiets.
D'ailleurs,
Quel genre d'homme Da-rim aime-t-elle ?
Je me demande ce qu'elle penserait de
quelqu'un comme Ji-hyeok.
Non, cela ne peut pas arriver.
Pourquoi pas?
Il est trop beau.
Il n'est pas beau du tout.
Il a un physique tellement banal.
Il suffit de se promener dans n'importe quelle rue
et de regarder autour de soi.
Tous les mecs lui ressemblent.
- Pouvez-vous me dire où se trouve cette rue ?
- Quoi ?
Je veux aller voir.
De toute façon, ça ne marchera pas.
Ils viennent de mondes différents.
Il est préférable d'épouser quelqu'un
ayant un milieu similaire.
Mange. La soupe va refroidir.
C'est délicieux.
Bien sûr.
Elle boit comme un poisson.
Je suppose qu'elle tient ça de moi aussi.
Réveillez-vous ! Nous cherchons
aujourd'hui votre maison de jeunes mariés.
Je m'en fiche. Je ne vais nulle part.
Tu vas.
Pourquoi irais-je seul ?
-La mer chante
Qu'est-ce que c'est ça?
Alors dites-moi.
Pourquoi étiez-vous chez l'enfant de M. Kim ?
concours de talents ?
Pourquoi es-tu allé chanter ?
Pourquoi autrement ? Parce que je l'aime bien. Voilà pourquoi.
Je t'ai dit que j'aimais quelqu'un.
Espèce de gamin fou !
Comment peux-tu être aussi immature ?
Pourquoi lui, parmi tous les autres ?
-Tu as perdu la tête ?
-Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Reprends-toi !
Pensez-vous qu'épouser quelqu'un comme papa
soit un signe de maturité ?
Alors je vais tout simplement me comporter de manière immature.
Je refuse de vivre comme toi !
STUDIO JUN BABY
C'est juste un photographe anonyme
et un père célibataire.
Comment ose-t-il convoiter ma fille ?
Je l'ai autorisé à organiser une exposition
dans ma galerie d'art,
Et c'est comme ça qu'il me remercie ?
Cet ingrat…
Bon sang.
Je vais droit au but.
Ha-yeong…
Êtes-vous d'accord?
Ce fichu gamin.
— Monsieur Kim Seon-u.
— Un instant.
Puis-je voir votre poignet un instant ?
Excusez-moi.
Voyons.
Il fait un peu froid.
Oh, vous n'êtes pas obligé.
Je me suis aussi beaucoup fait mal aux poignets
parce que je passe toute la journée
jouer avec les enfants.
Ces patchs antidouleur sont les meilleurs.
J'en mettrai un autre.
Ça ne fait pas mal, n'est-ce pas ?
Ça devrait guérir très vite.
Vous n'aviez rien à dire ?
Et ceci ?
Je ne savais pas quoi t'offrir.
Je ne pouvais pas me présenter les mains vides, n'est-ce pas ?
Merci pour cela.
Pamplemousses.
-Bien.
-D'accord, on va s'en occuper.
Quelles sont vos pâtes préférées ?
Je ferai tout ce que vous voudrez.
Vous savez cuisiner les pâtes, Monsieur Gong ?
Bien sûr que oui.
Attendez.
Nous sommes en rendez-vous.
Peux-tu arrêter de m'appeler Monsieur Gong ?
Désolé, Monsieur Gong.
Alors comment dois-je vous appeler ?
Ji-hyeok.
C'est bien aussi, mais…
Pas…
Bébé ? Comme un « petit garçon » ?
Non, pas ça.
Bébé.
Peu importe, oublie ça.
Chérie, allons-y !
Allons-y, chérie !
Allez, chérie !
C'est ça!
Ça a l'air génial !
Moi?
Deux.
Attendez.
Vous avez quelque chose ici.
Non, pas là.
Pensez-vous qu'épouser quelqu'un comme papa
soit un signe de maturité ?
Alors je vais tout simplement me comporter de manière immature.
Je refuse de vivre comme toi !
Eau.
Quoi?
Que fais-tu ? Verse-moi de l'eau.
Êtes-vous sérieux?
Tu n'es même pas capable de verser un verre d'eau ?
Je me suis fait mal au poignet.
Vous en avez un autre !
C'est vrai.
J'avais oublié que j'avais deux bras.
Putain de merde.
Voici la liste restreinte des produits
que nous souhaitons mettre à jour.
L'équipe de développement
travaille-t-elle déjà sur certains d'entre eux ?
Nous n'avons rien prévu pour eux.
Mais le fait que nous ne le fassions pas
cela signifie que ces produits bénéficient déjà
d'un taux de satisfaction client élevé.
Une mise à jour inutile
pourrait avoir des conséquences néfastes.
C'est exact. Je sais que c'est un défi.
mais je vous suggère d'essayer
de trouver quelque chose
qui ne figure pas déjà dans notre gamme de produits.
Vous seriez alors un pionnier
sur un nouveau marché pour nous.
C'est vrai.
Si je peux me permettre un conseil,
Je dirais de tout enregistrer
sur votre téléphone.
Tout enregistrer ?
On ne sait jamais quand une idée va surgir.
Noter l'idée dès qu'elle vous vient à l'esprit
sera utile.
Les essais et les erreurs seront inévitables.
donc si vous enregistrez chaque étape,
Vous pourrez analyser
où cela a mal tourné.
Ah, ça se tient.
Merci.
-Merci.
Ça a l'air inconfortable.
Alors je pense…
Je pense donc qu'il faut le mettre à jour.
C'est indispensable.
La taille…
-Je pense que les sacs à langer seraient une bonne idée.
-Les sacs à langer…
Regardez ce tissu.
Des couches ?
Ce serait…
-Regardez celui-ci.
-Celui-ci aussi.
Celui-ci aussi.
Celui-ci…
Je ne sais pas trop comment le nouer.
La façon dont tu le noues ?
Laissez-moi faire.
Celui-ci ? Ou celui-ci ?
Je pense que c'est celui-là.
LE NŒUD EST COMPLIQUÉ ET DIFFICILE À UTILISER,
IL EST INSOUCIANT POUR LE BÉBÉ
Pas de poches ou pas assez pour les lingettes.
Le siège ergonomique ajoute du poids et provoque des tensions.
LA MANIÈRE DONT IL EST NOUÉ
DÉTERMINE LA DIFFICULTÉ D'UTILISATION
Regardez. Suivant.
-Tada !
-Cette couleur est vraiment jolie.
-Oui.
-C'est le cas.
C'est bien.
-C'est tellement joli.
-C'est parfait pour un look ton sur ton.
Mais je pense toujours que
le tissu est le plus important.
Ce n'est pas correct.
Comment puis-je…
Qu'est ce que c'est?
Monsieur Gong !
Sérieusement.
AVEC BÉBÉ
-Oui !
D'accord!
-C'est excellent !
-On a réussi !
-Porte-bébé.
-On a réussi.
Porte-bébé.
Pour tenir compte de la transpiration en été,
On peut utiliser une sorte de tissu en maille.
Pourquoi ne pas le fabriquer en tissu mesh ?
et détachable ?
Deux options pour l'été et l'hiver.
Tu ne m'as pas envoyé de message de toute la journée.
Vous êtes
simplement en train de vous enregistrer à nouveau.
Vous rentrez chez vous, Monsieur Gong ?
Il n'y a personne aux alentours.
Tu pars déjà, chérie ?
Tu vas tellement me manquer cette nuit.
Nous pouvons rentrer ensemble.
Chez moi.
Je peux t'attendre.
J'ai vraiment envie de venir avec toi,
mais j'ai encore beaucoup de travail à faire.
Le prototype sera bientôt disponible.
et nous devons apporter les dernières modifications si nécessaire.
Tu devrais rentrer chez toi.
Je n'arrive pas à me concentrer.
Attendez.
J'ai laissé des dossiers dans la salle de réunion.
Vas-y en premier, d'accord ?
À demain!
Je rentre chez moi en premier.
Je pars vraiment.
Je ne sais pas pourquoi le fait de t'entendre
me dire de rentrer chez moi me rend si triste.
Tu ne peux pas m'arrêter et me faire rester ?
Je veux juste
Discuter et rire avec vous tous les jours.
Ça y est enfin.
-Ouvre-le vite !
-Je ne peux pas le regarder.
-Je vais l'ouvrir pour toi.
-Je ne peux pas.
-Oh mon Dieu, c'est tellement joli.
-C'est tellement joli.
— Mon Dieu ! Je n'en reviens pas !
— C'est tellement luxueux !
Oh là là !
Ça y est enfin.
Le premier porte-bébé de Natural BeBe.
Exactement,
c'est le porte-bébé que nous avons créé.
C’est exactement ce que j’ai ressenti
lorsque j’ai donné naissance à mon premier fils.
Mon Dieu !
Vous connaissez cette sensation, n'est-ce pas ?
Ce produit sera disponible sur le marché
la semaine prochaine, n'est-ce pas ?
Je ne rêve pas, n'est-ce pas ?
Allons, allons.
Vous avez tous travaillé très dur.
Je suis sûr que nous verrons des résultats positifs.
Monsieur Gong !
Monsieur Gong ! Vous devez tous regarder ça.
Le résultat est vraiment réussi.
Regardez ça.
C'est identique à notre prototype.
Nous n'avons jamais passé de commande pour cette couleur.
Voici un nouveau produit
que MomsJoy a lancé ce matin.
Quoi?
C'est impossible. Pourquoi notre produit serait
-il commercialisé par une autre entreprise ?
Oui, il doit y avoir une erreur.
— Monsieur Kang, vous devez vous tromper.
— Non.
-Attendez, un instant.
-Quoi ?
«MomsJoy lance un nouveau porte-bébé.»
« Il utilise une conception qui épouse les formes du corps »
qui réduit considérablement
les tensions au niveau des épaules et du bas du dos.
« Fabriqué avec des matériaux de pointe
, il est plus léger qu'une serviette… »
Ce sont exactement les mêmes matériaux
et les mêmes caractéristiques.
— Ce n'est pas possible.
— Vous êtes sérieux ?
-Laissez-moi voir.
-Vous êtes sérieux ?
Ils sont tellement similaires.
Qui est Go Da-rim ?
Président Gong.
Je suis Go Da-rim.
Tu es Go Da-rim ?
Oh là là !
BAISER DYNAMITE
Vous saviez donc qu'elle avait menti pour se faire embaucher
et vous avez laissé passer l'affaire ?
Oui.
Mais l'accuser d'espionnage
alors qu'elle n'a rien fait ?
Ça suffit.
Il savait que j'avais menti et il m'a quand même couvert.
et maintenant il est dans une situation délicate.
Tu vas tout simplement abandonner.
à propos de ma promotion au poste de vice-président
et de notre coentreprise avec Taeyu C&T ?
Tout ça à cause d'une femme comme elle ?
Réfléchissez bien !
C'est moi qui ai divulgué le nouveau produit
à un concurrent.
Pourquoi t'obstines-tu à souffrir seul ?
— Fais-moi confiance et… —
Je souffre à cause de toi.
Séparons-nous.
Retournons chacun à notre place.
Me voici au plus bas.
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim